みなさんこんにちは、私たちが始めてから始める前に、点滴講座のセットアップにようこそ。
私はあなたの開発環境とあなたのブラウザを選択するための多くのオプションがあることに注意したいと思います。
このコースでは、経験豊富な方はAdamのテキストエディタとGoogle Chromeを使用していきます。
統合された開発環境の別のアイデア。
自由に行って使用してください。
たぶんあなたはすでにサブラインテキストエディタや高い魅力を経験しているかもしれません。
それは大丈夫です。
あなたに快適な気分を感じてください。
あなたがすでに特定のIDの経験がたくさんある場合でも、私はまだAdamを試してみることを強くお勧めします。私はそれを本当に楽しむことを学んできました。
ブラウザの選択肢があれば、このコースの内容はすべてです。
Chromeを使用してください。
これはウェブ開発者にとっては最も人気のある選択であり、このコースで実行しているサイトもあなたのコンピュータ上で実行されるようにしたいと思っています。
また、この講義では、Adamテキストエディタのインストール先と、その場所を簡単に説明します。
始めましょう。
ブラウザでGoogleにアクセスします。
google chromeをお持ちでない場合はブラウザでOKです
あなたがすべきことは、GoogleドットコムスラッシュクロムまたはGoogle Chromeという用語のGoogle検索だけに行き、最終的にはGoolのcom
slash Chromeに関するページです。
物理的な商品であるChromeの書籍に関する情報がたくさんある可能性があります。
私たちが本当に望んでいるのはGoogle
Chromeだけなので、ここをクリックしてパーソナルコンピュータのダウンロードをクリックしてから、ウェブブラウザのダウンロードリンクをクリックしてください。
OK。
だからそれはGoogle Chromeになっています。
それは単なるWebブラウザです。
私はあなたの多くがあなたであると確信しています。また、このコースのテキストエディターを実際に原子にするためには、あなたの大部分が既にそれに精通しています。
それは80mのドットです。
ああ、これはコースで使用しているAdamのテキストエディタです。
また、Adamのテキストエディタを使用する理由は、OS X Windows Linuxのプラットフォーム間でサポートできるためです。
これにはパッケージマネージャが組み込まれているので、新しいパッケージを検索してインストールすることができます。
自分のパッケージを作成して、すべてを原子内からプラグインすることもできます。
それはコースファイルシステムのブラウザの間に多くを使用するスマートオートコンプリートを持っています。複数のペインが置換機能を見つけるのは、コース全体で頻繁に使用されるたくさんのものがあります。
現在、他のテキストエディタも全く同じ機能を備えているため、Adamはこれらの点でユニークではありません。
しかし、コースのためにやっていることは本当にうまくいく。
私がアダムが本当に好きな主な理由は、スクロールして2つの本当に面白いことがあることです。
私が本当に好きなのは、完全にオープンソースなので、オープンソースだからです.Adamテキストエディタに変更を加えたいのであれば、貢献して改善することができます。
Adamのテキストエディタと、次に興味深い面白い面があります。実際には、原子そのものが実際に多くのフロントエンド技術で構築されています。このコースでは、h tim
l javascript
CSSA nodeというjavascriptライブラリがあります。
はい。
そして、それは電子と呼ばれるフレームワーク上ですべて実行され、Web技術を使用して実際にデスクトップアプリケーションを構築することができます。
だからちょっとしたことですが、このコースでは電子を全く扱っていませんが、このコースを受講した後は、デスクトップアプリケーションの開発に興味があるかもしれません。多くの原子のようなものを作るためのこのコースのスキル。
実際にAdamをインストールするにはちょっとしたことです。
それは非常に簡単です。
インストールボタンをクリックするだけです。
Windowsの場合、これは実行可能ファイルをダウンロードします。
あなたはそれをダブルクリックします。
インストールプロセスを実行します。
Mac OSをお使いの場合は、これもdmgファイルのようになります。
ダブルクリックします。
インストールプロセスを実行し、あなたがUbuntuを使用している場合は、それを解凍したtarファイルだと思います。
さて、私はAdamのテキストエディタに行き、見た目を見せてあげましょう。
あなたが初めてアダムを開いた後は、歓迎されたガイドが表示されるはずです。これは本当に便利なガイドです。
それには、プロジェクトを開く方法、パッケージをインストールする方法、テーマを選択する方法など、ADOMのさまざまな機能に関する情報がたくさんあります。
デフォルトのカラーテーマが気に入らない場合は、ここをクリックしてテーマを選択してからテーマピッカーを開いてから、他のテーマをチェックしてください。
あなたはスタイリングをカスタマイズすることもでき、このコースの後半で学んだSSで何かをすることができます。
それもかなりクールです。
そして、実際にスニペットを追加することができます。
キーボードショートカットを学ぶ。
これらのキーボードショートカットをチェックアウトすることをお勧めします。
私がコース全体を通して続けていくうちに、最も有用なものをお伝えしますが、私があなたに見せたいのは、プロジェクトを開く方法です。
だから、あなたが開いているプロジェクトを開くと、開いているプロジェクトがここにプロジェクトを開くを参照してください開いているをクリックし、次に任意のフォルダを選択することができます。
だからうまくいけば今度はこのコースのファイルをダウンロードした後、そのフォルダを選択して実際のファイルパスに追加するだけです。
だから私はあなたにそれがどのように見えるか教えてください。
私はここでこのフォルダを選択するだけです。
そして、ここでそれを見ることができます。
私はフォルダを選択しましたDjango講義にはいくつかのファイルがあります。
ファイルを開く場合は、そのファイルをクリックするだけで、ファイル自体が開きます。
ここで私はH-2のコードをすべて持っていることがわかります。それは基本的にコースの残りの部分でやっています。
プロジェクトフォルダを実行してからファイルを追加するだけです。
そして、もしこのディレクトリを崩壊させたいのであれば、バックスラッシュのコマンドや制御をしてから、それを開いたり閉じたりするだけでいいです。
さて、それはアダムの基本です。
それはあなたがコースの残りの部分を通して知る必要があることです。
私たちはあなたにアダムのますます多くの機能を見せてくれるようになり、さらに多くのことを楽しんでいきます。
皆さん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。